Kuyruklu Canavarları Sayma Şarkısı!
Tamam, başlıyoruz!
Bir, "insanlardan iyidir uyku,"
der Shukaku.
BİR KUYRUK SHUKAKU / GAARA
Bir, "insanlardan iyidir uyku,"
der Shukaku.
İki, ateşle yanan, Matatabi.
İKİ KUYRUK MATATABİ / YUGİTO Nİ'İ
Üç, suyu Isobu'ya bırak.
ÜÇ KUYRUK ISOBU / YAGURA
Dört, lav gibi sıcak, Son Goku.
DÖRT KUYRUK SONGOKU / ROSHİ
Beş, sürekli kaçan, Kokuo.
BEŞ KUYRUK KOKUO / HAN
Altı, rahat ve acele etmeden,
dolaşan Saiken.
ALTI KUYRUK SAIKEN / UTAKATA
Altı, rahat ve acele etmeden,
dolaşan Saiken.
Yedi, uçan yaprak böceği, Chomei.
YEDİ KUYRUK CHOMEİ / FU
Sekiz, "Yeah!" demek yeter, Gyuki.
SEKİZ KUYRUK GYUKİ / KİLLER BEE
Dokuz, "ko-kon" diye ağlar güçlü Kurama.
DOKUZ KUYRUK KURAMA / NARUTO UZUMAKİ
Tüm Kuyruklu Canavarlar
sonunda bir araya geldi.
Biraz sertler,
ama güzel isimleri var.
Hepsi muhteşem isimler.
Hepsi harika isimler.
Sırada, Jinchūrikiler!
İşte başlıyoruz!
GAARA
Bir, göz altları korkunç,
Gaara.
YUGİTO Nİ'İ
İki, kedi gibi ipeksi bir sese sahip, Yugito.
YAGURA
Üç, Dördüncü Mizukage, Yagura.
ROSHİ
Dört, kırk yıldır birlikte,
Dört Kuyruk ve Roshi.
HAN
Beş, sert ve güçlü, Han.
UTAKATA
Altı, çekingen ve kimono
giyen, Utakata.
FU
Yedi, yürek ısıtan kunoichi, Fu.
KİLLER BEE
Sekiz, çılgın rap yeteneği var, Killer Bee.
NARUTO UZUMAKİ
Dokuz, Konoha'nın Naruto Uzumaki'si.
Tüm güçlü Jinchūrikiler
sonunda bir araya geldi.
Kuyruklu Canavarlarla
arkadaş olabilecekler mi?
Hepsi muhteşem shinobiler.
Hepsi harika shinobiler.
Zaferin Sözü
– Haydi…ho!
Hey, duydun mu?
Ne?
Söylentiye göre Madara
diğer savaş alanlarında görülmüş.
Madara mı?
Onunla savaşıyoruz,
bu olağan dışı değil.
Hayır! O şüpheli görünümlü,
maskeli Madara'dan bahsetmiyorum.
Gerçek olanın ortaya çıktığını söylüyorlar!
Ne?!
"Gerçek olan" derken?
Bütün bu zaman boyunca
sahte miydi diyorsun?
Hayır, demek istediğim…
Çok güçlü biri,
tıpkı gerçek Uchiha Madara gibi
biri ortaya çıktı!
Ve Beş Kage'yle savaşacak
kadar güçlü.
Beş Kage'yle savaşacak kadar mı?
Saçmalama.
Doğru bu!
Duyduğuma göre,
göktaşları fırlatmış
ve anında bir orman yaratmış.
Üstelik dev gibi…
onlarca metre boyunda.
Dev mi?!
Eh, bunlar sadece söylentiler…
Siz ikiniz kesin şunu artık!
Evet, düşman sayısı
azalmış olabilir.
Ama kalan düşmanları
kovalamamız gerekiyor.
Görev başındayız.
Ciddi olun!
Şu an buradaki düşmana
odaklanın!
Ü-Üzgünüz…
Haklısın!
Bu savaşta becerilerimizi
gösteremedik.
Bir sonraki savaş alanında
göstereceğiz!
Tamam.
Ben soldaki düşmanı takip edeceğim!
Siz sağa gidin ve oradaki
artıkları durdurun!
Anlaşıldı!
– Hadi gidelim!
– Evet!
Bir tane daha halledildi.
Hey! Onu ben halletim!
Ne? Bütün başarıyı
sen mi alacaksın?
Eh, sen sadece sonunda
ufak bir jutsu kullandın!
İşte bu onu bitirdi!
Tamam, bunu kabul edeyim…
Ama bir zayıfı yakalamak
övünülecek bir şey değil.
Evet…
Sekiz Trigram: Hava Avucu!
Dikkat edin, ikiniz!
İyi misiniz?!
Bizi kurtardın…
Buradaki savaş nihayet bitti.
Eğer her şey bittiğinde
ölseydik…
Rezil olmak üzereydik…
Bir sonraki savaş
ön cephede olacak.
SHINOBI
Beş Kage, Madara'yı
oyalıyor.
Kakashi ve Guy'ı önden
göndermek
işe yaramış gibi görünüyor.
Ancak, ön cephedeki Naruto ve diğerleri
baskı altında.
Diğer savaşlar sona erdiğinde,
destek için koşacaklar.
İyi misiniz?!
E-Evet… Üzgünüm.
Savaş alanında savaşan diğerlerine kıyasla,
benim işim kolay, yine de…
Hayır. Burada da başa çıkmamız gereken
kendi türümüzden bir gerilim var.
Kendine bu kadar yüklenme.
Bizim için kritik bir zaman.
Ben iyiyim!
Tamam. Sağ ol.
Dinleyin, herkes!
Savaş son aşamasına giriyor!
Biz her birliğin
merkez komuta merkeziyiz.
Tek bir hata yapma lüksümüz yok!
Aşırıya kaçmayın diyemem.
Ama biraz daha dayanın
ve elinizden geleni yapın!
Size güveniyorum!
Algılama Birimi'nde
böyle bir şeyle pes edecek
bir adam yok!
Değil mi, çocuklar?!
– Doğru!
Biz de etmeyiz!
Bu bizim için de geçerli!
Değil mi, Kaptan Inoichi?!
Hadi onlara İletişim Birimi'nin
yorulmak bilmediğini gösterelim!
Hmm…
Doğru…
Ama yorulursanız,
ben devralırım…
yani biraz dinlenebilirsiniz.
Ha?! Bizi hafife alma!
Sadece bize seni takip etmemizi söyle!
Akışına bırakmayı öğrenmelisin!
Üzgünüm… Bu tür şeylerde iyi değilim.
Bu, herkesin hissettiği
birikmiş endişeyi silmişti…
ve Karargah'ta bir birlik duygusu
doğmuştu.
Karargah, her savaş birliği,
ve cephede savaşan Naruto
ile diğerleri.
Eğer amaçta birleşebilirsek,
temelimiz sarsılmaz olacak
ve bu savaşı aşabiliriz.
B-Bu da ne?!
Ne oldu?
– Kuyruk Canavarı Bombası!
Sonunda cephe hattı…
Bekle sen!
Sana neler yapabileceğimi göstereceğim!
Ha?! O da ne?
Neler oluyor?!
Bu cephe hattının olduğu
yön değil mi?
Ha? Ş-Şuraya bak.
Gideceğimiz yer orası mı?
Evet…
Az önceki Madara hakkındaki konuşma…
Belki de sadece söylentiler değildi.
Şey gibi görünüyor…
devasa bir şey…
Evet… İşte gösterme şansımız.
Aferin, Naruto!
Dokuz Kuyruk'u tamamen kontrol edebileceğini
hiç düşünmemiştim.
Ancak görünüşe göre hâlâ çok uzun süre
koruyamıyorsun.
Yani her zamanki gibi.
Her zamanki gibi değil…
Bir sürü zor ismi
bir anda öğrendim!
Zor isimler mi?
Bunun ne alakası var?
Bilmiyorsun, değil mi?!
Sana söylemeyeceğim!
Naruto'nun bu kadar tecrübe ve güç kazanması
beni yaşlı ve güçsüz hissettiriyor.
Sorun ne?
Kendin gibi değilsin!
Bunu benim söylemem komik gelebilir ama…
Gençliğimizin baharı daha bitmedi!
Hala çok şeyimiz var…
Sus! Beni daha kötü hissettirmek mi istiyorsun?
İşte tanıdığım Guy!
Bu ifade…
Ha? Terliyor muyum?
Hayır, sadece yağmur.
Bu aptallar beni asla terletemez.
Naruto her zaman sadece Sasuke'yi test etmek için bir piyondi.
O velet bir eğlence kaynağı olmalıydı.
Onun sınırlarını biliyordum.
Onun gücü beni bu kadar zorlayamaz.
Öyleyse bu ne?!
Ne oldu?
Fark etmez.
Naruto'nun şu an ne ya da kim olduğu önemli değil…
Bu savaş bittikten sonra,
ne geçmiş ne de gelecek olacak.
Şu an var olan hiçbir şeyin önemi kalmayacak!
İ-İnanılmaz…
Siz de hissettiniz mi?
Buna inanamıyorum.
Şüphe yok. Bu Dokuz Kuyruk'un gücü!
Evet…
Ama bir şey hissediyorum…
biraz farklı.
Şu anki durum ne?
Naruto Uzumaki, Maskeli Madara'yı
inanılmaz bir güçle engelliyor.
Bu çakra inanılmaz!
Onu uzak tutuyor.
Sadece dört kişi var!
Naruto, Lord Bee, Kakashi ve Guy!
Inoichi!
Naruto'nun hareketlerini doğrudan
takviye birliklerin zihinlerine aktar!
Elinden gelen her şeyi kullanarak!
Sadece on beş saniyeye ihtiyacımız var!
Herkesin moralini bir anda
yükseltmek istiyorum!
O dörtlü var güçleriyle savaşıyor!
Biz de burada kalanlar olarak
elimizden geleni yapmalıyız.
Onların kararlılığını herkese iletin!
Herkese mi?!
Chakra Ağı'nı aşırı yükleyebilir.
Bir hata yaparsan…
Bizden imkansızı istiyorsun.
On saniye yap!
İnoichi Usta!
Üzgünüm ama bu çok kritik!
Kısa tut,
ama etkili olsun!
Sözlerimle iyi değilim,
ama bana güvenebilirsin!
Karargâhtan mesaj var!
Takviye noktasında üstünlük
bizim tarafımızda!
Naruto Uzumaki dimdik ayakta!
Ne pahasına olursa olsun korumamız gerekenler,
Naruto ve Lord Bee…
ön cephede var güçleriyle
savaşıyorlar!
Guy ve Kakashi de orada!
Müttefik Kuvvetler'deki herkese…
Onların yüreklerine güç
katmanızı istiyorum!
Yüreklerinizle bunu büyütün!
Söz veriyorum, zafer şimdi!
Yine sözlerim yetmedi.
Yirmi saniye sürdü.
Kaptan…
Aynen…
Bu, yüreğinin ne kadar güçlü
olduğunu gösteriyor…
Üzgünüm…
Naruto…
Hayatım boyunca senin peşinden
koştum durdum.
Ve hâlâ peşinden koşuyorum.
Ama bu savaş bittiğinde.
Koşmayı bırakacağım.
Yanında duracağım.
Elini tutacağım.
Ve seninle yan yana yürüyeceğim.
Bu yüzden lütfen beni bekle!
Naruto…
Seni çok önceden
rakibim olarak işaretlemiştim.
Oraya varana kadar
Madara'ya karşı dayan, Naruto!
Ninjutsumla sana tam destek
vereceğim, Naruto.
Ve bir sebep…
gerekli değil!
Naruto iyi iş çıkarıyor.
Onun pervasızlıktan başka
bir şey yaptığını göremiyorum.
Ama görünüşünün aksine,
oldukça zeki bir çocuk.
İnsanlar Naruto'nun aptal,
benim de şişman olduğumu düşünürdü.
Ama aslında durum hiç de öyle değildi!
Bekle beni, akıllı Naruto!
Zayıf Choji yardımına geliyor!
Sakin strateji kuran biri değil.
İşte bu yüzden ben buradayım.
Öyleyse bekle, Naruto.
Hemen geliyorum!
Teşekkür ederim, baba!
Naruto'nun muazzam yüreğini
herkese ilettin.
O söz mutlaka yerine getirilmeli!
Guy Sensei'nin iyi olduğundan emin miyiz?!
Umarım Naruto'yu koruyordur!
Kakashi Sensei de orada.
Hallederler bence, ama…
Yağmur yağmasaydı,
Süper Canlı Tomarlarımın üzerinde uçabilirdik.
Şikayeti bırak, Sai. Hızını artır!
Usta Guy ve Naruto'nun örneğini takip etmeliyiz.
Şimdi kendimizi aşma zamanı!
Hı-hım…
İşte dostluk budur…
Şimdi gerçekten anlıyorum,
Naruto.
Naruto…
Gizli Köy'ü kurtardın.
Şimdi de ninja dünyasını
kurtarmaya çalışıyorsun.
Ve hep, ama hep bu yükü
senin omuzlarına yükledik.
Ama bu sefer,
ne dersen de…
yardım alacaksın.
Sadece benden değil.
Bu kez,
hep birlikte savaşacağız!
Bu savaşa karışmadan önce Sasuke'yi bulmalıyız!
Suigetsu, sen burada ne arıyorsun?
Sasuke ve Karin'e bela olmak için mi
Team Hawk'tasın?
Şu iki ezikle sonsuza kadar ayrı kalmalarını
sağlamaya bayılırım!
Elimde değil!
İğrenç birisin,
biliyor musun?
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Karanlığı Gören Gözler"
Hepinizden nefret ediyorum.
KARANLIĞI GÖREN GÖZLER
Yeni bölümde görüşmek üzere!